para estas macros fazem com conversão para o MIT e o porto correspondentes do microcontroller,
ou seja, ser o porto-al ou porto-v ou porto-c, ou por e fora, e o respondente de MIT,
se alguém quiser 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6 ou 7, e isto é possível fazer porque cada um,
ou melhor, este programa são torne-se, por que cada, eu recordo que cada registro de configuração
dos portos do Timer, está amapiado no endereço de memória da memória principal,
portanto, apesar de ser em registres especiais, portanto, estão, fazem parte do mapa de memória
principal do microcontroller, e portanto, é possível obter um apontador,
isto, usando, portanto, a termologia da linguagem seno,
um apontador para esses registros, que basicamente o apontador é o endereço de memória.
É isto que esta função faz, este portal de porto-register,
e depois de identificar o porto, retorna o endereço para o registro que permite,
está-lo ser a seguida, por exemplo, no caso, o porte-a é o porte-a, não é mesmo o registro porte-a.
E se sabendo o endereço e se sabendo o bit, depois basta fazer a operação que estamos habituados a fazer,
se quisermos por a zero, vamos dizer que a posição de memória,
portanto, o valor, na posição de memória, correspondente a esse porto,
vai sufrir esta operação, portanto, vamos fazer o endereço da máscara com zero,
na posição do bit, que queremos por a zero.
Se quisermos por um, é o habitual ou nós, vamos fazer o ou como o bit,
portanto, com a palavra que tem o bit exigado ou um,
portanto, este o bit vai estar a uma posição correspondente ao pino que queremos,
que foi indicada aqui.
E agora, isto é um cuidado que se deve ter, principalmente,
se devemos usar outros portos ou interrupções externas,
tantas interrupções externas ou tipos de interrupções,
portanto, usá-te várias interrupções neste altura para ter certeza que isso não vai ser interrompido,
e depois, voltar a ativar as interrupções.
No fundo, o que se faz aqui, isto é o registro de Estado,
o princípio do Estado de Regiça, o principal do microcontro-osor,
e, portanto, isso é guardado, em uma variável temporária,
depois, solia-se as interrupções e depois restaura-se o registro de Estado.
E isto é isto, isto é um clí, o que faz é limpar aquele bit mais significativo do Estado de Regiça.
Eu estou sendo mais significativo, espero não estar enanado,
é um dos bitos do Estado de Regiça. É o mais significativo,
por que se faz a mais cara com o 80?
E, portanto, aqui, o que isto vai fazer é por esse bit a zero,
e, aqui, volta a se recuperar o valor original para o SREG.
E, assim, temos certeza que mesmo que estes que entretanto,
alguma isto, são eventualmente diversas alteradas,
as flex de outras flex, do bitos, do SREG, do Estado de Regiça,
e, depois, volta a ficar, exatamente como estrada.
No qual é o mesmo tipo de análise,
tanto que podia ser feito aqui neste pinemode,
temos aqui, no fundo, os três modos que estudamos,
que é colocar o como input,
colocar o como input mais ativando o pull-up,
que, em que vamos escrever na saída,
vamos colocar a saída 1 para ativar-te aqui,
a extreção, colocar a saída 1 para que o pull-up fique ativo.
E, depois, neste caso, portanto, input de pull-up,
caso contrário, o que falta é o output,
em que vamos colocar o registro-configuração,
para que esta variável redjam-contador
para o registro que permite configurar o modo de cada um dos bitos do porto.
Portanto, será que,
agora, alguém pode ajudar,
o qual é o registro, tanto o porto e a a a a a.
Vamos soltar.
Aqui, muito bem, trabalhar com um apontador,
nunca chegam a mencionar os nomes individuais de cada um.
E aí, estou usando a direção, pronto.
Enquire, tanto, é este que permite indicar saída ao output ou de input.
Mais uma vez, eu recordo que,
tanto que estas funções são,
isto não são funções.
Estão macros, que estão defendidos na Voltaque,
aqui, que não tiver curiosidade,
pode ir a 6.ga, onde...
No IDEA, basta colocar aqui no botão direto,
que eu permiti ir à definição.
E vamos ver que isto é uma forma,
a gente que é o calculador de acordo com o membro do pino,
consegue calcular a cola ou a a a a a a a a a a a a a a a,
e não consegue calcular a cola ou a a a a a a a a a de respectivo registro.
Ou seja, o que eu porto whooshing mostrar aqui não é...
não é... Não é... Não está a dar um curso rápido como programar a ardo innu,
é fazer umcke eamento de potente perceber,
que o cable o tech implemented no funcion nestas,
este tipo do que... este tipo do código o que...
que estamos... &amos a explicar.
e que é, portanto, para um ranking rápido,
que realmente não é discutir o que é mais rápido de fazer isto, o que é fazer isto, não é?
O outro exemplo, não há passada,
não cheguei a mostrar a implementação do...
Um exemplo de implementação do ISO-ST, o TWI,
e, portanto, aqui, com este código,
é possível, portanto, fazer a configuração,
este set-clock, no fundo, acho que primeiro, também, para a comparação, tem aqui,
este posso fechar...
Eu tenho acho que tinha aqui...
e, por acaso, este botão que já não conseguiu,
é clicando diretamente, e ir aos diretórios...
se mexer no avesso... não...
então, esta vez, o zoom não está funcionando...
aqui, sim, aqui, aqui, aqui, aqui é o comparação,
eu queria mostrar aqui...
no fundo, esta...
vamos lá voltar atrás...
esta wire é uma classe estática...
que é estática, mas isto está de ser mais mais...
e que no fundo é um wrapper para um código,
e eles fizeram isto bonitinho, tanto como a classe,
sem ser mais mais...
só nos ver a implementação deste método,
o que eles fazem é chamar as funções em cedo,
aquele fechero que eu tenho aberto no visual,
e, por exemplo, o que este set-clock faz?
É implementar esta forma,
para que, precisamente,
a forma que vimos na aula passada,
para calcular o bol de rei,
este poderíamos estar recordados aqui,
neste...
esta minimônica, este BR,
para um bol de rei,
e o TW é o tour wire,
porque antes da mesmo registro do microcontrollador
que, ao qual, eu já tribuo em esta,
tanto os resultados, este poder este cálculo,
que não é mais do que...
do que isto que fizemos aqui,
não a passada, ok?
Só que, tanto fazem,
recebem, passam isto como parando pela função,
e o cálculo automaticamente,
carregado pela função,
para o registro do microcontrollador.
Depois, tanto,
para fazer a transmissão,
propriamente, tem que eu vos mencionar,
que, portanto,
tinha que passar por várias fases,
não é da minha mente,
portanto, posso recorrer aqui,
o exemplo que eu não cheguei a mostrar,
era assim que estava aqui,
é o início.
Só um momento, acho que alguém,
seria o que eu queria interpretar,
entrar...
Não, foi outra coisa.
Pensei também,
viarem estas sequências de pacote,
em que, em alguns casos,
por exemplo, isto é o uso,
por exemplo,
escritas em que se envia
um pacote,
o controlador,
um pacote de uma espécie,
tem que ficar esperado,
o que eu verificava,
o acknowledge,
que é enviado pelo target,
e, portanto, isto,
obriga uma certa sequência,
que, de tanto, se for nos implementar isto,
tudo,
diretamente, com os acesso aos registros,
ficam coisas,
que estão em um exemplo,
de um nível,
de dois valores,
de 8 bytes,
em que, primeiro,
aliás, tanto, casta o nível,
primeiro, do beat start,
que consistem de fazer aqui,
o portanto,
ao ativar este vídeo
do TW CR,
do control register,
tanto, isto enviu
o sinal de start,
que é aquilo de baixar,
tanto, criar o flanco,
durante um ciclo de coloque,
depois,
para, portanto,
o código, tem que ficar esperado aqui,
que,
portanto,
sei, que esta flag va a 1,
e, depois, verificar,
se, no registro de estado,
se, portanto,
seus vídeos,
respondem esta constante,
que indica que o start,
portanto, já foi transmitido,
depois,
para enviar os dados,
portanto, é cargar o data register,
com o valor desejado,
portanto, é ver este 0, 0,
responda a estes,
estes jovens estão aqui,
portanto,
o dia,
para o caso,
tu vaso a corresponde,
assim, sim,
corresponde a este valor,
portanto, no fundo,
pode passar este 0, 0,
volotei da morr,
mas, portanto, tendo em conta aqui este vídeo,
que indica que queremos fazer uma escrita,
vai a 0,
tanto, é, está aqui isto,
o 0, e isto é o 0,
e isto é o 0,
e, depois, para, para fazer,
mais uma vez,
da área,
portanto, a ordem delivia,
é o reset,
desta flagra,
que escrevendo para o A1,
e para um litro,
para fazer isto, passa a passo,
tem uma vez,
isto é aqui uma sequência,
em cada fase,
temos que fazer a verificação da respectiva flagra,
do valor desejado,
que é suposto a aparecer no registro,
neste jovito,
do registro estar,
o código do ar doino,
quando, simplesmente, queremos,
até fazer,
assimular um dispositivo i2C,
ou fazer,
o teste do outro sistema com i2C,
portanto, torna-se muito,
mais simples,
escrever,
escrever aqui três linhas de código,
que fazem exatamente a mesma coisa,
para carreir aqui,
para este registro de data,
para este cristino,
para este vetor,
para os dados que quer enviar,
e faixarmos esta função right,
que vale,
tanto que é real aos bofais do,
da biblioteca,
e, e, e este, peus,
extra-se,
enrique-se de faz todo o trabalho,
quero que eu penso que tenha que,
para vos mostrar,
voltou a só,
para ver,
em que é a sequência de testes,
também vale a aparecer aqui,
este ter o read.
Para, aqui, uma função right.
Aqui, por acaso, até existe um código auxiliar para fazer verificações de time-outs.
Por acaso, eu até feito o copy, peixe-se que era mais rápido de gostar agora aqui.
Agora, portanto, estamos a falar do intransmission, que faz o right to the front.
Então, ao ver que isso, o tall wrapper que eu estava a falar, tendo aqui um metodo de class to wire,
que depois, no fundo que faz, é chamar aqui o, esta função do, se chamar, esta função que está no outro fechero.
Portanto, aqui.
Como podem ver, também existe aqui uma sequência, e que acham os textos da esplera,
e portanto, as várias fases, deviam ajudar.